Chciałbym kontynuować temat powiązań tablic i wskaźników.
Poniżej odsyłacz do tutoriala dostępnego w Internecie.
                
https://www.geeksforgeeks.org/arrays-in-c-cpp/?ref=lbp
https://www.geeksforgeeks.org/pointers-c-examples/?ref=lbp

Załączam też fragment moich notatek do wykładu, w którym
opisuję kwestie związane z arytmetyką na wskaźnikach i
tablicami dwuwymiarowymi.

Proszę też rzucić okiem na wyjaśnienia i przykłady
zamieszczone w rozdziale 7 i 8 tutoriala, który
przesłałem Państwu wcześniej.

Zadanie 04.01
Proszę napisać program, w którym zaimplementujecie Państwo
mnożenie macierzy (tablic dwuwymiarowych).
Zakładam, że (w tej wersji) macierze będą zadeklarowane
statycznie tj. np.

double m[10][10];

Program powinien składać się z funkcji w których:
a) wcztytacie Państwo dane (elementy tablic) z klawiatury
b) wcztytacie Państwo dane (elementy tablic) z pliku znajdującego się na dysku
c) zawartość tablic/y zostanie wypisana na ekranie 
d) procedury mnożenia macierzy
e) zapiszecie Państwo tablicę z wynikiem mnożenia na dysku.

Proszę napisać ten program w dwóch wersjach używając notacji
a) tablicowej
b) wskaźnikowej
a także wersje programu a1) dla operacji wejścia/wyjścia
C b1) dla operacji wejścia/wyjścia C++.
