Zadanie 07.01. Proszę napisać procedurę alokująca pamięć macierzy M X N dynamicznie, 
tak by zachować zalety przechowywania całej tablicy w jednym bloku pamięci 
(M X N x sizeof(typ danych tablicy) i jednocześnie zachować zalety szybkiego dostępu 
do elementów tablicy poprzez dodawanie wskaźników *(*(m + i) + j). 
Wskazówka:
Trzeba zmodyfikować procedurę alokacji zamieszczoną przy opisie zadania 05.

Zadanie 07.02 Alokujemy dynamicznie tablicę znaków. Powiedzmy o pojemności 40 znaków.
Oczekujemy, że tablica będzie stringiem (łańcuchem tekstowym) w rozumieniu C czyli kończy się znakiem '\0'.

char *w;

w = (char*) malloc(40 * sizeof(char));

Wypełniamy ją wstępnie 38 znakami. Np.

strcpy(w,"01234567890123456789012345678901234567");

Proszę napisać kod który:

a) doda jeden znak na końcu tablicy
b) wstawi znak w dowolnym miejscu (np. 15) tablicy (zachowując wszystkie już istniejące)
c) usunie znak w dowolnym miejscu (np. 25) tablicy, po usunięciu nie może być "dziur" w ciągu znaków

Uwaga.
W przypadku a) i b) przy wielokrotnym dodawaniu (wstawianiu) znaków może dojść do przekroczenia pojemności tablicy.
Proszę taką sytuację przewidzieć i "uodpornić" kod na tą okoliczność.
Zabronienie dodawania kolejnych znaków nie jest dopuszczalnym rozwiązaniem.
Można zabronić dodawania kolejnych znaków tylko wtedy gdy zabraknie nam pamięci RAM w komputerze.

Zadanie 07. Wykorzystując doświadczenia z zadania 03.01. proszę napisac własną wersję funkcji 
standardowych: 

a) 
void * memcpy ( void * destination, const void * source, size_t num );

https://en.cppreference.com/w/cpp/string/byte/memcpy
https://www.cplusplus.com/reference/cstring/memcpy/

b)
void * memmove ( void * destination, const void * source, size_t num );
https://en.cppreference.com/w/cpp/string/byte/memmove
https://www.cplusplus.com/reference/cstring/memmove/?kw=memmove


Zadanie 07.03
Proszę "przerobić" przykład struktury args_info z dynamiczną tablicą znaków i zwązanego 
z nią kodu w języku C (w załączeniu) na C++.

Zadanie 07.04
Wykorzystyjąc wynik zadania 07.03 napisz prosty edytor tekstu.

