Kolejne istotne zagadnienie, z którym należy się zapoznać to rzecz, która po angielsku nazywa się
Generic programming. Dobry wstęp stanowi artykuł w Wikipedii. Stanowi to wprowadzenie do zapoznania 
się z biblioteką STL. 
https://en.wikipedia.org/wiki/Generic_programming

Opis i przykłady szablonów (templates) znajdziecie Państwo pod odsyłaczami

https://www.cprogramming.com/tutorial/templated_functions.html

https://www.cprogramming.com/tutorial/templates.html

https://www.geeksforgeeks.org/templates-cpp/

https://www.cprogramming.com/tutorial/template_specialization.html

https://www.geeksforgeeks.org/g-fact-90/?ref=rp

https://www.geeksforgeeks.org/templates-and-static-variables-in-c/?ref=rp

Dla osób, które miały do czynienia z Javą 
https://www.geeksforgeeks.org/templates-in-c-vs-generics-in-java/?ref=rp


Ważnym elementem języka C++ jest możliwość zmiany definicji standardowych
operatorów takich jak np. + - * / etc. Tzw. funkcje operatorowe.
Jest to konsekwencja możliwości przedefiniowywania wszystkich funkcji 
w C++ (ang overloading). Bywa to często tłumaczone jako "przeciążanie"
funkcji. (To jest wyjątkowo złe tłumaczenie.)
Trochę informacji znajdziecie państwo na stronach: 

https://www.tutorialspoint.com/cplusplus/cpp_overloading.htm

https://www.geeksforgeeks.org/operator-overloading-c/

http://www.cplusplus.com/doc/oldtutorial/classes2/

http://www.c4learn.com/cplusplus/assignment-operator-overloading/

dla osób preferujących "suche" definicje bez szczególnych wprowadzeń

https://en.cppreference.com/w/cpp/language/operators


Podobnie jak szablony, ważnym pojęciem - strukturą, którą należy poznać
zanim rozpoczniecie Państwo dalsze zagłębianie się w tajniki biblioteki STL,
są tzw. "obiekty funkcyjne" (function objects), bywają one nazywane 
też "funktorami" (functors). Ta ostatnia nazwa jest trochę nieszczęśliwa, 
gdyż (jak zapewne część z Państwa, o bardziej rozbudzonych sumieniach 
matematycznych wie), nazwa funktor wykorzystywana jest w teorii kategorii. 
Używana jest też w różnych językach programowania (np. funkcjonalnych jak 
Haskell) i wielu innych językach w nieco różnych kontekstach.

https://www.geeksforgeeks.org/functors-in-cpp/

https://www.cprogramming.com/tutorial/functors-function-objects-in-c++.html

https://stackoverflow.com/questions/356950/what-are-c-functors-and-their-uses

https://www.bogotobogo.com/cplusplus/functors.php

Dobre zestawienie literatury i odnośników i zestaw artykułów nowszych standardów C++ 
https://www.bogotobogo.com/cplusplus/cpptut.php
m. in. do Thinking in C++

Poniżej odsyłacze do tutoriali dostępnych w Internecie, 
które pozwolą Państwu na zapoznanie się z biblioteką STL 
(Standard Tempalte Library), która stała się bardzo
istotnym elementem składowym współczesnego języka C++.
Wprowadzenie do STL

https://www.cprogramming.com/tutorial/stl/stlintro.html

https://www.geeksforgeeks.org/cpp-stl-tutorial/


Zadanie 08.01. Proszę napisać zmodyfikowaną wersję programu z adania 06.02.
wspomagający pracę kelnera np. e-pizza. Tym razem prosze wykorzystać bibliotekę STL.
Przypomninienie
Program powinien obsługiwać listę dań (ew. składników jak 
np. w przypadku pizzy). Lista powinna być zapisywana trwale na dysku 
i powinna istnieć możliwość odczytu. Oraz list (liczba mnoga nie 
bez powodu) zamówień zapisywanych w plikach np. stolik_10_2020_04_30_godz_1520.xxx 
We wszystkich listach należy uwzględnić możliwość dodania elementu,
usunięcia, edycji (zmiany), odczytu i zapisu na dysku. 
A także wykonania obliczeń sumy dla zamówienia, statystyk takich jak 
sumy dzienna dla całej restauracji, dla stolika, ilości poszczególnych dań
sprzedanych w dniu etc.
